Всего было спроектировано и реализовано три режима:
    1. Свободный 	режим.
    2. Режим демонстрации.
    3. Режим обучения.
Свободный режим является стартовым после запуска приложения и представляет из себя режим, в котором со всеми находящимися на сцене объектами, доступными для манипулирования, можно взаимодействовать. Каждый из доступных для взаимодействия объектов при наведении на него мышью вызывает изменение текста подсказки снизу, подсказка отображает название объекта на который наведена мышь. Объекты которые можно перемещать в пространстве подсвечиваются зеленым. В этом режиме не активно текстовое поле в верхней части пользовательского интерфейса, а так же не важен порядок установки объектов, таким образом каждый из них них можно установить в произвольной последовательности.
В свободном режиме доступны: кнопка «Демонстрация», «Начать» и «Сброс». Кнопка «Демонстрация» запускает демонстрационный режим. Кнопка «Начать» запускает режим обучения. Кнопка «Сброс» перезапускает сцену. Перезапуск означает что все объекты возвращаются в свое исходное состояние.

Демонстрационный режим активируется при нажатии на кнопку «Демонстрация» и доступен из любого режима. В этом режиме каждый из объектов последовательно подсвечивается желтым цветом, меняется текст верхней подсказки и запускается записанный для этого объекта компонент анимации. Последовательность запуска анимационных компонент определена однозначно и представляет собой правильную последовательность присоединения навесного оборудования к аппарату ИВЛ. В этом режиме ни один из объектов не доступен для взаимодействия, однако остаются активными подсказки в нижней части экрана.
В режиме демонстрации доступны: кнопка «Демонстрация», кнопка «Начать», кнопка «Закончить» и кнопка «Сброс». Кнопка «Демонстрация» перезапускает демонстрационный режим. Кнопка «Начать» запускает режим обучения. Кнопка «Закончить» прерывает режим демонстрации и переводит сцену в свободный режим. Кнопка «Сброс» прерывает режим демонстрации и полностью перезапускает сцену.

Режим обучения запускается после нажатия на кнопку «Начать». В этом режиме в каждый момент времени для взаимодействия доступен только один объект на сцене. Этот объект подсвечивается желтым цветом. Текст верхней подсказки указывает какой именно объект доступен для взаимодействия и какого рода взаимодействие необходимо осуществить. Последовательность, с которой после взаимодействия с объектом становится доступен следующий объект, так же определена правильной последовательностью навесного оборудования к аппарату ИВЛ «Поток».
В режиме обучения доступны кнопка «Демонстрация», кнопка «Начать заново», кнопка «Закончить» и кнопка «Сброс». Кнопка «Демонстрация» запускает демонстрационный режим. Кнопка «Начать заново» перезапускает запускает режим обучения. Кнопка «Закончить» прерывает режим обучения и переводит сцену в свободный режим. Кнопка «Сброс» прерывает режим обучения и полностью перезапускает сцену.

Демонстрационный и обучающий режимы после того, как выполнены все действия или проиграны все анимации, переходят в свободный режим и изменяют текст верхней подсказки на финальный. Точно так же, как и в свободном режиме, по окончанию этих режимов можно взаимодействовать с дыхательным контуром и ручками регулировки.

